알아 이따 우리도 뭐라도 해야지
지금 걔한테 이메일 쓰고있어.
솔직히 걔가 얼마나 빨리 이걸 읽을지 모르겠어
걔가 맨날 체크를 잘 안하더라고..그러니까..
나 이따 시낭송회 끝나고 집에 바로 안오려고
내 생일이잖아
그래서 클럽이나 가려고
아냐 사이먼, 엄마한테 거짓말 하기 싫어.
그냥 말을 안하는게 낫겠어
내가 주차했어
이따 봐
안녕하세요 도로시
잘지냈어요?
흠,, 저도 잘지내요 ^^
그래 이렇게 할거야
사이먼 전화야
- 안녕 사이먼
- 얘가 전화하래
그래 엄마도 옆에 계셔
니 말 다 들릴거야
어때? 준비됬어?
빨리 나갈 준비할게
커피 마실래?
거기서 보자.
- 혹시 조금전에?
- 기분이 어때?
좋아, 왜요?
- 오늘 밤에 끝나고 바로 집에 오는게 어때?
- 아 엄마,제발
- 그냥 시낭송회야
- 알아
애한테 말해야되 조슬린,,
- 아직 애가 준비가 안됐어..
- 아니 그애는 준비됐어, 당신이 준비가 안된거뿐이야.
어쨋든 감사합니다.
시는 저에게 큰 의미가 있어요
그게 친구를 위한거죠.
오거라 ...
나의 적들을 파괴로
이겨내고 . .
모든 고뇌를 씻어버려라.
예수의고통 .
고통, 고뇌 ...
더는 못듣겠다
커피마실래?
잎이 떨어진 예수의 초라한 침상..
그리고 죽읍이 속삭인다 .
- 카푸치노, 에스프레소.
- 용기, 폭발
추위는 끔찍한 재앙의
병이깔린 카펫을 지난다.
절망은 나의 고뇌 .
- 여기
- 고마워
- 저여자 너한테 푹 빠졌어, 말걸어봐
- 불공평해
- 왜 뭐가?
- 왜냐면
난 남들로부터 날 지키고있는거야
- 누구?
- 나의 고통.. .
땡큐땡큐
솔직히 걔 시낭송은 점점 최악이야
어쩌면 좋을 수도있어
단지 우리가 이해 못하는 걸지도
여기갈까?.
저 무늬가 무슨 뜻인지 물어볼래
- 클래리, 우린 이런데 절대 못들어가
- 이런 부정적인 인간을 봤나
- 우리 안좋아한다니까.
- 그냥 한번 가보자
저기 저게 무슨 무늬죠?
- 무슨 무늬?
- 그래 무슨 무늬?
- 저기 너 안보여?
- 어
죽인다.
- 그래 우리 진짜 들어왔다 .
- 즐겨 즐겨.
뭐좀 마실래?
클래리, 무슨일이야?
저거 봤어?
내가 지금 뭘봤는지 알아?
저사람들 사람을 죽였어!!
- 혹시 너 뭐 이상한거 마신거야?
- 내가 본게 맞다고!!!!!
원래 클럽에서 이상한 약을 연기에타서
사람들 정신을 이상하게 만들고 그런데
그래서 사람들이 약에 취하고 그러는거야
- 근데 어떻게 나만 그걸봐! 말도안돼
- 모르겠다 집에나 가자
괜찮아? 무슨일 있어?
너하루종일 잤어
그리고 어제 엄청 늦게 집에 왔더라
어, 그래도 지금 집에 있잖아
가지마, 나 어제 그림을 팔았어
축하해야지
손님한테? 그게 누군데?
그사람은 아마 엄마를 좋아하는것 뿐일거야
엄마가 루크아저씨한테 그러는것처럼
그 손님한테도 똑같은 짓을 하는거야
- 니가 그런말을 할 자격이 있어?
- 무슨 뜻이야?
- 사이먼...
- 걔는 그냥 친남매같은 애야
내 생각에 걔는 안그럴걸 .
- 나지금 갈거야.
- 안돼 못가
- 말도안돼 진짜 .
- 어디가?
난 그냥 자바 존스에 가는거 뿐이야
오 저에요..
- 가자사이먼
- 잠깐 엄마가 꼭 해야할 말이있어
나중에 얘기해요 .
이거봐 , 요새 이런 그림을 수백장도 더그려
근데 무슨 뜻인지 모르겠어
- 왜?
-모르겠어 내가 미쳐가는것 같아
아냐 .그냥 영화에 나오는 것처럼
편집증일지도 몰라
많이들 편집증을 앓고있어
거기에는 논리적인 설명같은것도 없는거야
오젠장 이건 말도안돼
- 뭐가?
- 이건 말도안돼
지금 너 나 겁주고있어
클래리, 뭐가 ...
- 뭘보는거야?
- 여기서 기다려 .
컵은 어딨지 , 조슬린?
- 날 어떻게 찾았지?
- 니 딸한테 감사해야 할거다
- 왜 나만 널 볼 수 있지?
- 나도 똑같은걸 묻고싶은데?
너같은 놈하고 얘기하고싶지않아. 넌 냉혈한 살인마야
악마같은 살인마새끼
어디 착한 살인마도 있냐?
- 내가 다 봤어
- 넌 이걸 알겠지
왜 내가 이그림을 그리지?
- 알았다. 넌 먼데인이야.
- 먼데인이뭐야?
- 인간이 아니란 소리야 .
- 인간이 아니면 내가 뭐야?
컵을 찾아 .
- 언제부터 이걸 시작했어?
- 내가 이걸 왜그리지?
대답해
클래리 엄마
받아야할걸
남친일수도있잖아
- 걔는 내 남친이 아니야
- 걔도 그걸 알아?
받아, 거슬려
- 엄마, 나 집에갈거야
- 아니 , 절대 오지마 .알아들어? 절대 오지마
루크한테 전화해서 발렌타인이 날 찾았다고 전해
- 사랑한다
- 엄마?
발렌타인한테 말해
절대 컵은 못찾을 거라고
마시지마
이리와 당장 안돼!
안돼! 젠장!
제발 받아 제발
죄송해요 괜찮으세요?
엄마?
이리와 .
- 안돼.
- 그걸로 충분해.
죽었어
그게 뭐였어?
- 말해도 안믿을걸.
- 해봐
그건 악마였어 .
니가 맞아
못믿겠어
그리고 그거 ,내가 클럽에서 죽인거
그것도 악마였어
데몬은 원하는걸로 아무거나 변신할수있어
아무도 믿어서는 안돼
- 심지어 니가 아는사람도 믿어선 안돼
- 그런데 내가 널 왜 믿어야되지?
내가 지금 널 살렸잖아
도로시 문열어주세요 도로시 제발
제 엄마에게 무슨 일이 생겼나 아세요?
아세요?
- 그가 보여요?
- 당연하지 , 이 여자는 마녀야.
집은 나쁘지 않네
- 제 엄마가 어디 계시나 아세요?
- 미안하다 아는게 없어
엄마가 무슨 이름을 말했는데 .
발렌타인?
- 가는게 낫겠어 .
- 무언가 말해주기 전엔 안가요
어쨌든.
- 카드가 뭐라고 말하나 보자 .
- 죄송한데 이런거 안믿어요
앉아 .
손을 카드위에 올려
- 이건,, 엄마가 그린거네요
- 그래 선물로 받았어
무슨 카드가 뽑힐 지 보자
- 좋은 컵이네
- 이건 영원의 컵이야
- 그래서요?
- 그는 무시해
이 컵은 우리들의 세개의 성물 중 하나야.
이게 왜 여깄지?
- 이게 우리엄마랑 무슨상관이죠
- 니 엄마는 쉐도우헌터였어
- 저놈처럼
- 아니 우리엄마는 화가였어요
너한테 아무것도 말한적없구나, 그렇지?
제가 아는거라곤 그냥 엄마가 갔다는거랑
어디서 찾아야 될지 모르겠다는 것 뿐이에요
내가 읽어보마
뭔가 니 기억을 방해하고있어
내생각엔 니 엄마가 뭔가를 보호하려고
숨겨놓은것같다 아주 숙련된 기술사한테 보호마법을
- 뭘요?
- 니 기억을 말이야 .
왜요? 난 아무것도 기억이안나요
엄마가 뭘 숨기려했는지
기다려.
만나서 반가웠어.
- 뭐하는 짓이야
- 너 날 겁줬어
여기 대체 무슨일이야?
엄마가 사라졌어
누군가 여길 부수고 엄마를 데려갔어
이남자는
날 도와 엄마를 찾아줄거야
근데 넌 못봐, 그니까 그게
- 클레리
- 아 그러니까 지금은 볼수 있나
제이스 웨일랜드 , 악마 사냥꾼
사이먼 루이스, 키의 제왕
너 뭐 문지기 이런거야?
- 무슨말인지 못알아듣겠네
- 너 저게 보여?
당연히 보이지
그게 무슨소리야
- 너무 혼란스러워
- 저건 누구야?
내 아버지야 두살때 돌아가셨어
클레리 지금 이게 뭐야
너희 엄마는 사라졌고 저남자는또뭐야?
- 어디서 만났어?
- 아니야 쟤가 날 찾아왔어
- 이게 대체 ...
- 이걸 봐
게다가 저 양아치같은 노랑 염색머리좀 봐!
엄마가 전화 했었어?
왜 안받았어?
심각한 일인 줄 몰랐어.
알았으면 받았을거야
심각한지 아닌지 어떻게알고
안받을 수있어!?
그건 뭐야?
안좋아.
너희 엄마가 이걸 어디서 구했나 알고있어?
루크를 만나야겠어 .
이상하네 차는 있는데 .
여기.
- 여기서 기다려 .
- 뭐?니가 보스야?
괜찮아
누가 오면 알려줘
루크를 수년간 알았지만
이런 곳이 있는 줄 전혀 몰랐어
- 뭐?
- 말해 루크 말해 이자식아!
- 난 몰라
- 어렵지 않아
- 넌 그냥 사실을 말하면 되 .
- 난 몰라 컵이 어디있나
내가 말했지 모른다고!
니가 조셀린하고 있던거 다알아 .
내가 바보같아?
니가 컵이 어딨나만 말하면
조슬린은 아무일 없을거야
루크, 진실을 말해
뭐가 널 이렇게 화나게 만들었을까
어 어?
- 한번만 더묻는다 컵어딨어?
- 몰라
로크 우린 똑같은걸 원해
- 단지 다른건 넌 어딨는지 안다는거야
- 아니야
어서 말해
- 우리 지금 가야되
- 안돼 니가 도와줘
넌 이해못해 , 저놈들 발렌타인의 부하야
그는 죽을거야 못구해
내겐 가족같은 사람이야 제발
놀랍군 니가 얼마나 인간같이 변했나
보기 안좋지 않아?
니가 화나면 변신을했었지?
보고싶은데 어서 변신해봐
어서 니가 변할수 있다는걸 보여줘봐
저거좀봐
자 개가 나오려고하는구나
내 다리 한번 물어봐
내 엉덩이 냄새나 맡을래?
빨리 변해 보고싶으니까
그냥 조슬린이 숨긴 컵이
어딨나만 말해
그럼 그녀는 안다쳐
난 그녈 찾고싶지않아
상관없어
나도 수년동안 그녀옆에서
컵을 가지려고 노력했어 , 영원의 컵을
들어봐 . 내가 바로
발렌타인에게 컵을주는 사람이 될거야
오 그러셔
- 너 지금 실수하는거야
- 안믿어 병신아
클레리 잠시만 !
저기 경찰관님?
저기 악당이있어서 신고하려는데요
아 그리고 실종자도요
제 친구집이 다 부서지고.
엄마도 사라졌어요
뛰어
- 너지금 경찰을 죽였어
- 경찰 아니야, 가자
클레리 여기있으면 안돼
그들이 널 찾을거야
왜 루크가,,,,,,,
어째서 그런말을?
난 그를 아주 어릴때부터 알았어.
내가 어릴때 매일 책을 읽어주곤했어
어떻게 이럴수가....
아마 그 기억도 조작일거야.
내가 했던 말 기억해?
아무도 믿어선 안돼
- 난 엄마를 찾아야되 , 집에 가야겠어.
- 들어봐, 우리가 찾을거야 근데 지금은 아니야.
널 안전한 곳에 옮겨야겠어
난 쉐도우헌터야 ,
그리고 널 지킬거야 내 목숨을 걸고.
여기있었네 뒤에있는줄 알았는데
괜찮은거야?
알았어 , 따라갈게..
정말?
그놈은 경관 둘을 죽였어
그것들은 경찰이 아니었어
- 진자 경찰처럼보이지만 .
- 아니었어
그럼 경찰차는 뭐야
어쨌든 아니야
- 우린 여기서 안전할거야
- 이 쓰레기더미는 뭐야
이건 쓰레미가 아냐
그냥 니 눈에 안보이는거야
뭐가 어떻게 되는거야
저것들은 또 뭐지
- 악마한테물렸어 .
- 뭔가 해봐
셔츠를 좀 찣어줄래?
상처를 좀 막게
내가 다 벗기를 원하면 그냥 말로해
다 벗어줄테니까
사실이야.
그녀가 깨어났어
낙서와 문신?
이런건 베가서에사 하는줄 알았는데?
- 타투가아냐
- 이건 룬이야
이건 뭐든 할수있어. 심지어 널 안보이게도하고
강해지고, 치료하고, , 아 이게 날 얘를 볼수 있게 한거야
그래서 내가 갑자기 얘를 본거고.
심지어 니가 배고프면
아니, 이제야 니가 날 볼수 있던게 이해가되
무슨말이야
일단 룬이 쓰여지면 그힘은 너무강력해서 니가 죽었을거야
니가 살았다는건 쉐도우헌터라는 증거야
- 그럼 전에는 확실하지 않았어?
- 그녀가 안죽으면 확신하려했어
여기, 맞을거야 입어봐
우린 방문자가 거의 없어.
특히나 여자는
오 미안.
우리 경찰같은건 안불러?
내말은 진짜 경찰 말이야
아~주~좋은생각이네
왜 우리가 수천년동안 그걸 몰랐을까
홋지가 기다리신다
도서관에서 보기를 원하신다
- 홋지가 누구야?
- 우리의 지도자야
그래 가자.
많은 사냥꾼과 쉐도우헌터들이
여기에 머물렀었어...
하지만 니가 볼 수 있듯이,
우리는 유일하게 남은 자들이야.
영원의 컵이 없으면
우린 죽은거나 다름없어
니가 쉐도우헌터로태어난이상
영원의 컵에담긴 피를 마셔야해
가자?
- 브루클린에서 꽤 멀지?
- 제이스한테서 떨어져.
홋지는 좀 특이할거야 그래도 오랫동안
가장 훌륭한 쉐도우 헌터였고 전설이야
이리줘 .
이방인을 초대하는건 너무 위험하지않아?
그것도 요새의 심장인 여기에?
- 아니 믿을수 있어 .
- 그럼 그 인간 남자 친구는?
- 그가 원했던거야
- 너는 스스로 문제를 만들고있는거야
조심해, 실연의 룬은
엄청나게 고통스러우니까
쟤들은 하루만 여기 머물거야 .
약속해
그녀는 최고였지 .
너희 엄마 말이야
- 저는 이해가 안돼요...
- 어제만해도 평범한 사람이었는데
오늘 갑자기 모든게 뒤엎어진것같지?
넌 그냥 하나만 알면되 .
니가 어려서부터 들어오던 이야기들 ...
캠프파이어를 하며 들었던 ...
귓가에 들렸던 전설같은 이야기들..
그건 전부 사실이었어.
- 악마?
- 그래
- 아니, 늑대인간
- 우린 다운월더라고 불러
- 다운월더?
꼭 무슨 도로이름같네 14번가 이런거처럼
늑대인간같은건 꽤 많이 남았어 .
뱀파이어 마법사 이런거
마법사? 와우
그럼 좀비는 어떻게 죽여?
- 못죽여
- 아 그렇지 이미 죽었으니까
- 아니 좀비는 존재하지 않아 .
- 아.....
이게 그 유명한 컵이야?
다들 말하던?
이건 가짜야.
제이스는 엄청 흥분을 잘하는것같아
너도 아마 너희 부모가 어릴때 악마에게
죽는걸 보게되면 그렇게 되었을거야
그가 없었으면 우린 다 죽었을거야
그는 우릴 살렸어
난 셀수도 없을정도로 많이 말이야
전설에 의하면 인간은 천사를 소환했다.
대천사 레이질을..
레이질은 자신의 피를 컵에 따랐다
그컵의 피를 마신자들은
반인간 반천사가 되었지
쉐도우헌터들..
그들은 힘을 가지게 되었고
그들의 후손도 물려받게되었다. 강력한 존재들이지
그리고 평화를 유지할만큼 강하게되었지
우린 악마에 대적하기위해서 싸워왔다
전쟁은 끝나지 않고 계속되었지
그리고 계속 싸워왔지
악마들은 쉽게 죽지 않거든
그리고 우리는 , 영우너히 싸우고있어
왜 그 컵으로 더많은 쉐도우 헌터를 만들지 않았죠?
발렌타인이 했던 말과 똑같은 질문이구나 .
클랜, 컵의 수호자..
그들은 그 힘을 무서워했어
그 컵을 마신 자들이 거의 살아남지 못했다는걸 알았거든
발렌타인 모겐스텐은 자기 세력을 모으기 시작했어
젊고 이상을 꿈꾸는 쉐도우 헌터들을
클랜에게서 컵을 뺏기위해서였지
그러나 그는 인간성을 잃게되었다
그는 쉐도우헌터가 발전하기위해선 변화가 필요핟고 생각했다
무언가 훨씬 강력한것 . 그는 영원의컵으로
실험을 하기 시작했다
그는 악마를 소환했지
그는 자신의 몸에 악마의 피를 넣어서 컨트롤 하려고했다
그는 지배하려고했다
너희 엄마가 그때 그 컵을 훔쳐서
아무도 모르는 곳에 숨겨놓은거지.
하지만 아무도
그컵이 어디 있나 모르잖아요
아마 아닐지도 모르지
누군가에게 말을 했는지도
누군가 자신이 그걸 안다는걸 모르는 사람에게
침묵의 형제들이 그녀를 기다립니다
왜 홋지는 안가?
그는 밖에 오랫동안 나온적이없어
저주에 걸렸다는 얘기가 있어.
공황장애라는 얘기도 있고
- 저게 그사람이야?
- 아니야 저사람은 그냥 여기 중간 관리자야.
저사람이야 .
정말 계속하기를 원하나?
우리가 널 기억해 낼수 있게 돕겠다
죽은자들이 깨지않게 조용히 해
이런곳이 도시 외각에 버젓이 있다는게
믿기지가않아
뼈의도시에 온것을 환영한다
여기는 침묵의 형제들이
쉐도우헌터들의 뼈와 재에서 힘을 얻는곳이야
- 그들이 여기에 묻힌거야?
- 그래 나도 언젠간 여기에 묻힐거고.
난여기까지만 갈수있어
잘될거야
- 너도 해본적잇어?
- 아니
너는 마음이 말하는걸 잘 들어야한다
엄마?
나가 어서.
여긴 루크야, 내 친한 친구고,
믿어도되 .
안녕 클레리 .
클레리 만지지마.
이건 그냥 오래된 지도야 클레리 .
클레리 너 괜찮아?
니 기억을 막는 보호막이 예상보다 강력하다
이건 그 방어마법을 건사람만이
풀 수 있을것이다 .
- 나는 모르겠어 누가 했나 .
- 니가 이미 썼잖아
니 뇌가 거꾸로 본걸 기억하고있어
너는 그냥 다르게 본것뿐이야
베인
- 베인
- 누구?
매그너스베인 마법사지
그를 만나야겠어
만나러가자
안돼
우리는 이자벨의 도움이 필요할거야
- 이건 탑이잖아
- 그건 그냥 드레스야
- 이건 너무 심해
- 사실 맞는 신발이 없어서..
아니 그게아니라
이드레스 너무 좀 끼는것같아서..
다른 방법있어?
니 패션센스로는 ,
절대 그를 못만나
매그너스베인, 그는 브루크린의 최고의 엘리트야
불평그만해
잡고있어봐
- 알렉이 날 좋아하지 않는것같아
- 그사람이 내 오빠야 알렉.
알렉이 제이스를좀 특별하게 생각하는 것 같은데?
- 확실해?
- 이보다 더 확실할 순 업어
나도 그래 하지만 여긴 클랜이야,
그들이 규칙 어기게 허락하지 않을거야
봐 이쁘지?
- 이렇게 싼티나는 옷을입고 엄마를 찾아야하다니?
- 조용해 내 옷이 다 듣고있다 너
이쁘지 않아? 알렉?
화장실에 번호 붙이고다니는 여자중
하나같다 싸보여.
내생각엔 최고로 멋져 .
기다려.
나 여기 전에 와봤어
- 기다려.
- 뭐지?
- 좀낫지?
- 그래 낫네
자 이게 누구야
난 넴필름의 꼬맹이를 초대한 기억이없는데
- 매그너스 베인 할말이 있어
- 내가 너 좋아지 않는거 몰라?
뭐 하지만 머물게 해주지
그냥 섹시해서 봐주는거야
- 고마워
- 뭐? 난 쟤말한거야
파란 눈의 남자 말이야
- 아 그리고 클래리
- 어떻게 그녀를 알죠?
따라와
- 엄마는?
- 사라졌어요
아 설명이 되는군
그녀는 매년 널 데려왔지
약속을 잊은 적이 없어
내가 너에게 건 마법은 완벽했지만
주기적으로 강화시켜야했어
일단 니가 룬을 그리기 시작하면
기억이 떠오르기 시작하는거지
난 다시 너의생각을 감춰야했고
그때마다 너희 엄마는 널 데려왔지
니가 뭘봤던 다
잊어버리게 되는거야
니가 직접 봤어도 , 하지만니가 커가면서
넌 더자주 기억을 가리는 마법이 필요했어
그녀도 언젠가는 말해야 할거라고 알고있었지
하지만 니가 준비가 되지 않았다고 생각해서
난 니 기억을 감춰야했어. 그게 너희 엄마가 원했던거고
얼마나 오래 기다려야되?
마시지마 그거
오 안돼 싸이먼
마법의 효과는 곧 사라질거야.
이미 사라지고있다고
하지만 난 기억해야해요
엄마가 사라졌다고요 시간이 없어요
제발
당신이 뭔가 해줄수 있는게 있을거에요
당신이군요
엄마의 그림을 사주던게
- 왜 이런걸 샀죠?
- 그녀는 돈이 필요한 것 같았어
심지어 저희 아버지 초상화도 있네요
그건 너희 아빠가 아냐
이라크에서 죽은 군인일뿐이지
조슬린하곤 만난적도 없어
미망인이 그 그림을 그려다라고 했는데
그림을 보면 너무 슬퍼해서 그림을 못가져가서
- 너희 엄마가 갖게 된거야
- 엄마는 이게 아빠인것처럼 날 속였어요
다 널위한거였어
너희엄마의 모든 행동들
달리고 숨고 거짓말하고
- 모두 널 안전하게 하기 위한거였어
- 엄마가 내게 하나라도 진실을 말한게 있나요?
니 머릿속엔 지도가있어 클래리 .
컵을 찾아
그리고 그게 널 엄마에게로 이끌거야
사이먼이 끌려갔어
- 누구한테?
- 뱀파이어들
기억해 너희 엄마는 쉐도우 헌터였고
넌도 그렇다는 걸
가자 사이먼 찾으러
우리는 뱀파이어 요새를 털 수 없어.
이런건 배운적 없다고
- 또시작이냐
- 이건 규칙위반이야
우리 대체 여기서 뭐하는거야?
사이먼 찾으러 안가?
우리가 어디있나 알아.
그냥 몇개 필요한게 있어서 그래
뭔데
성당에서 기도라도 할려고?
악마는 여기저기에
여러 모습으로 있어
쉐도우헌터는 종교가 없지만
모든 종교에서 우리를 돕고있지
그래서 성당 절 안가리고 우리와 연결되어있지
여깄다
모든 성당의 바닥에서
이걸 찾을수있어
- 넌 뭘 믿는데?
- 내자신.
난 내가 할일이 악마를 죽이는거란거
말고는아무것도 안믿어
- 그럼 대천사 레이질 얘기는?
- 좋은 얘기지
- 하지만 홋지 얘기로는 ...
- 그래 홋지, 그냥 얘기일 뿐이야.
- 난 ...
- 잘들어
난 내 인생의 삼분에 일을 이미 악마 를 사냥하며 보냈어
하지만 그동안 한번도 천사를 본적은 없어
여기 이걸 가져가
- 난 별로...
- 가져가야되
뱀파이어사냥총이야 .
심장에 꽂아야되.
심장을 조준하고 쏘면되
장전하면.
다시쏠 수있어
- " 죽음의 모텔?"
- 저게 쟤들 식 유머야.
가자 .
- 쟤가 그렇게 중요해?
- 쟤는 용감해 .
우리는 쉐도우헌터야.
우린 다 용감하다고 .
- 그녀는 우리와 같이 자라지 않았어. 다르다고.
- 그녀가 우릴 죽음으로 이끌거야.
사이먼 셔츠야.
여깄다 .
- 세상에
- 클레리!
안돼 ... 닿지가 않아.
나좀 도와줘봐
병신같은 신발 .
여기.
어서.
- 살아있어.
- 조심해.
가 어서, 저놈들은 날 원하는게 아니야
그 컵을 원하는거라고.
어서.
우린 가야되
이쪽.
이쪽으로.
니뒤에!!!
가.
- 안돼.
- 클레리.
- 너무 많아.
- 아무래도 힘들겠는데.
뛰어.
칼이 필요해
- 태양이다
- 가자
꽉잡아
고마워.
사이먼을 구해줘서.
괜찮아?
- 클레리,잠깐 얘기좀 할 수있을까?
- 그래 잠깐 사이먼한테 가려던거였어
난 니가 여기서 나가주길바래 .
-뭐?
- 니가 우릴 거의죽을 위기까지 끌고갔어.
- 미안해 다른 방법이 없었어.
- 우리는 사이먼을 구해야했어 , 그리고 제이스는..
- 제이스? 걔는 전세계를 구해야 한다고 생각하지
그를 자극하지마
- 하지만 그게 우리가 할일이야
- 그래 우리, 니가아니야 우리지!
우리는 팀이야
- 너는 짐이야, 먼데인쓰레라고
- 난 먼데인이아니야!
- 그리고 니가 그렇게 용기가있고 그렇게 잘났으면서 왜 말도 못하지?
- 뭐?
니가 제이스를 좋아하고 있다는걸
한마디라도 지껄이면
죽여버리겠어
- 내가 얼마나 누워있었어?
- 하루종일
니 안경 찾았어
한쪽이 깨졌어
이상하다
더이상 이게 필요없어졌어, 진짜 이상하네
- 뭐그리는거야?
- 아무것도 아냐
- 다 괜찮은거야?
- 그래 여긴 미친것같아
전에 안믿어서 미안해.
이젠 알겠어
거의 죽는줄 알았는데
니가 나타났어
난 니가 날 더이상
필요로 하지 않는줄 알았어
- 아니야
- 괜찬아 상관없어
난 엄마, 루크 그리고 너밖에없어
니가 나한테 중요하지 않다는 생각같은건 하지마
피곤해
피아노가 뭐 잘못했어?
넌 꼭 너처럼 연주를 한다
실연이라도 당한사람같네
안타깝지만 내 유일한 사랑은
내자신이야
넌 차일걱정이 없어서
좋겠다
꼭 그런건 아니야 가끔은 바보같기도해
그냥 흥미만 갖고 하는거지
열정을 다해서 연주하는구나
이게 문제야
연주에 너무 감정을 실었어
내 해석없이 악보에 있는대로
연주해야하는데
음악은 감정이 실려야 하는거야
악마는 특별한 선율에 반응하기도해
들으면 미치려고하지
바흐가 발견한거야
음악의 선율을 이용한 퇴치법을
그래서 이걸로 악마를 구분할수있어
그럼 바흐도 쉐도우 헌터였어?
그러니까 바흐의 음악은
뱀파이어에게 마늘을 주는거같은거네
뭐 그런셈이지
마늘은 없어져도 음악은 사라지지 않잖아
저건 니 장난감 창고야?
그거보다 멋진거지
이건 포탈이야
버뮤다 삼각지대처럼
일종의 초자연현상이랄까
처음 이 건물이 지어지기 전부터 있었어
누군가 말하길 건물이 처음엔 뉴욕에 지어졌었데
- 그러니까..
- 공간은 일직선으로 되어진게 아니거든
곡선도있고 여러 모양이 있어
설명하기 힘들지만...
포탈로 우린 어디든 갈수있어
이 안에서 넌 어디든 원하는 곳으로 갈수 있는거야
일단 들어가서 생각하면
이게 널 그곳으로 보내줘
- 그럼 내가 엄마를 생각하면...
- 기다려
우리는 평생을 포탈 사용 트레이닝을 했어
쉽지않아 연습이 필요하거든
어딜갈지 머릿속에 떠올리고
그려보는거야
이건 엄청난 집중력이 필요해
만약 충분한 훈련을 받지 않으면...
어디로 갈지몰라
니 생각속에 갇힐 수도있어
잠깐만 보여줄게있어
어서
돌아보지마
죽이지? 어?
너 랑 나 우리 니 생일 축하해야지?
어떻게 알았어?
조사했어.
널 찾아 헤맬때.
아무도 여기에 오지 않아.
우리만의 공간이야.
숨막히게 멋지다
- 미안 케익이 없네.
- 기대도 안했는데, 이것도 멋지다
다들 생일에 뭔가를 갖고싶어하잖아
- 넌 뭘 받았어?
- 거의 무기였어
- 놀랍지 않아?
- 별로 이젠 익숙해
내가 아홉살때 ...
아버지가 매를 선물해 주셨어
아버지는 매를 길들이라고했고
매의 눈을 가리고 길들였어야했는데
난 그냥 눈을 풀어줬어
그냥 나는 매의 날개를 묶어뒀어
날 완전히 믿을때까지
그리고 완벽하게 길들였지
그런데 아버지가 보시게됬어...
난 아버지가 자랑스러워
하실 줄 알았어
그런데
"내가 길들이라고했지!
넌 매가
널 사랑하게 만들었구나.
길들이지 않았다니 , 쓸모없어져버렸어"
그러시더니 매 목을 꺾어 죽여버리셨어
- 나는 밤새 울고 또울었어
- 그를 용서했어?
날 강하게 하려고 하신거야
이건 웨일랜드의 약자야?
12시다
이걸봐
모든여자들이 반짝이는 큰
돌을 원하는데..
이거보다 더 멋진건 없을거야.
모든 쉐도우헌터들은 이걸 갖고있어 .
누가 왔네
홋지의 새야
가야겠다
스프링쿨러때문에 다젖었네
미안해 진짜
깜빡했어
- 자러갈거야?
- 안피곤해?
지금 어느때보다 멀쩡해.
- 사이먼 난 니가 ...
- 잤냐고? 아까 잤지
다음부터는 미리 말을해주지
니침대에 남자가있으니까
이런 불편한 상황만들지 말라고
- 쟤를 침대로 부르려고했어?
- 이상하지?어?
- 예상도 못했는데 말이야.
- 침대로 부른거아니야
그냥 키스였어
그 말이 그렇게 쉽게 나올줄 몰랐어.
깨워서 미안해.
세상에
가 가서 사과하지
가서 니가 얼마나 톡별하게 쟬 생각하나말해
- 그런식으로 행동하지마
- 무슨소리야?
내가 뭐 어쨌다는거야.
그건 나한테 키스하기전에
생각했어야지
- 내가 키스했다고?
- 괜찮아, 나한테도 별로 중요한건 아니었어
- 사이먼 미안, 이러려던건 아닌데.
- 난 그냥 널 찾고있었어.
- 어디가려고?
- 집에 .
- 더이상 여기 있을 필요가 없잖아.
- 미안 이러려던게 아냐 .
그래? 이미 일어난일이야.
제발
- 니가 쟤 안좋아하는거 알아, 그런데.
- 아니, 난 쟤를 싫어하는거야 아주
- 왜?
- 최소한 저거보단 나아야지.
무슨소리야?
저자리에 있어야할 사람은 나야
쟤가아니라 .
널 사랑하고있다고!
그리고 이제 확실하네
너는 나랑 같은생각이 아니라는게.
- 그건..
- 그만해 , 더 할말 없어
그는 그냥 널 이용해 컵을 찾으려는거야.
너희 엄마는 유일하게 그 능력을 쓸 수 있는 사람이었지
전에는 이런걸 한적 없는데
니 기억을 막고있던 마술이 풀리면서
너의 능력도 깨어나고있는거야
- 제이스 , 나는
- 아무말도 하지마
급하게 모델이라도필요해?
내가 누드모델이라도 되줄까 .
- 나 그럴기분아니야 .
- 좀 들어봐
나 컵이 어디있나
기억났어
와우 클레리, 너 오늘 좀 달라보인다
아 그래 근야 빌린옷이야
- 멋지다, 잘어울려
- 미안 얘기할 시간없어, 미안
사이먼, 클레리가 집으로 가고있어
타로카드 좀 보러왔어요
지금 필요해요
엄마가 그렸던 카드말이에요
잠깐만 보고 드릴게요
약속해요
이런식으론 안돼
여긴 평화로운곳이야
밖에 내려놔
오늘 기분은 어때
좋아, 아주
피아노 조율이 안됬어
제발 그만좀 해줄래?
젊은이.
그만 .
그 곡은 아주 듣기 싫은데.
그만.
어디 좀 보자.
클레리 지금이야 어서 도망가.
오 도로시, 클레리를 봤어요?
그냥 메세지를 봤는데 , 클레리가 여깄다는
아니.
사이먼 저건 그녀가 아니야.
내가 그를 돌볼게.
그녀가 컵을 가지고있어
미안.
룬이 먹히지 않아
사이먼, 날 따라와.
이걸 잘라.
넌 필요업서.
그런식으로 말하지마
그녀 잘못이아냐.
아니 니잘못이야
알렉은 계속 이런 일이 생길걸 걱정했어
그리고 누가 다쳤나 봐
- 그가 지금 죽어가고있어
- 우리는 영원의 컵이 필요했어
다른방법도있었어 .
제일 친한 친구를 죽이는거 말고
홋지한테 가있어?
이러려고한게 아니야
알렉한테 정말 미안해
우리는 이걸 이해해야해
우린 팀이니까
클레리가 여기있은 이후로
우린 더이상 팀이아니야
홋지 , 알렉이 점점 나빠지고있어요
알고있다
사람을 보내놧어 이미
컵은 가져왔니?
그 다음은요?
넌 내가 이곳에서 얼마나
나가고싶어했나 모를거다
난 심지어 발 한자국도 나갈 수 없었어 .
심지어 창문을 여는것조차 두려웠지.
날 너무 나쁘게 보지 마라.
홋지 뭐하는 거죠?
난 니가 이걸 가져올 줄 알았지
단지 시간문제였어
그녀는 어딨어?
다 괜찮아.
- 니가 원하는걸 얻었으니, 엄말 보내줘.
- 이게 진짜라는걸 확인해야지.
모두가 나쁜 이유로 컵을 원하지.
당신은아니고?
난 이컵으로
우리 종족을 강하게 만들고 구할수있어
당신은 인간에대해 너무 몰라
하지만 확실한건...
인간이 자기 종족을 위해 뭔가를 할때
끝이 좋은적은 없었다는거야
그게 우리엄마가
당신을 막은거야
아니
그녀는 컵을 숨긴게아니야
너를 숨긴거지
- 마셔
- . 안마셔
뭐가 두렵지?
넌 니가 태어나기도 전부터
이걸 마셨어.
너희어마가 널가졌을때
이걸 계속 마셨었지
어서 클레리
모르겠어? .
너의 그 엄청난 능력들
어디서 나왔을거 같아.
어디서 그게 나왔을까? 어?
넌 나의 딸이야.
니 핏속에 내 피가 흐르고있어 .
마셔.
꺼내!!
안돼.
- 누군가 포탈을 지나갔어 .
- 확인해볼게
미안, 가려고했는데
- 클레리, 들어봐, 겁먹지마
- 건들지마
어쩔 수 없었어
그게 다시 올가야
우린 위험하다고
발렌타인을피해 포탈에 뛰어들어서 온곳이
겨우 여기라니
나와 엄마를 배신한 사람한테
여기만은
절대 오기 싫었는데
들어바
포탈이 널 여기로 불렀어
니가 원했기 때문이라고 .
마음속 깊이 날 믿는거야.
날 믿어야되
당신이 당신입으로
우린 어떻게 되든 상관없다고 했잖아 .
당신은 그저 컵만 원한거야
다른사람들 처럼
널 보호하려고그런거야
다른 방법이 없었어
난 널 항상 지켜보고있었어
호텔에서 당신이었군요
잘됬군 어쨌든 .
- 나는 어쩌고?
- 니가 뭐?
- 우리 계약했잖아 .
- 그래 하지만 난 아직 컵이 없지.
당신 손에 쥐어줬잖아
- 아니 .
- 난 분명 컵을 줬어
당신 스스로 클레리에게 준거야.
내잘못이아니야, 저주를 풀어달라고!
여기.
잘들어, 그건 그냥 니 망상이야
- 이건 저주야.
- 저주라고?
니 진짜 문제는
여기에있지
내가 정말 문제를 풀 수 있을거라생각하나?
난 컵을줬어
이제 내 공포를 사라지게해
컵이없으면 너나 나나 똑같아
내가 가진 두려움은 진짜라고
모든 종족이 날 위협하고있어
모든 쉐도우헌터들조차도
모든 포탈에서 날 찾고있다고
난 내가 가질수있는 모든 도움이 필요해.
넌 여기서 못나가 발렌타인.
여긴 악마가 발을 들인적
없는 곳이야 .
아마 이번엔 다를거야 .
- 너 지금...
- 그만둬 .
난 이순간만을 기다려왔어.
클레리가 날 어쩔수 없게 만들었어
그녀는 돌아올거야
정말?어떻게 확신하지?
여기 그녀가 엄마만큼 소중히
생각하는 사람이 있어
니가 니 자식들에게 거짓말을하면
넌 그들의 마음을 찢는거야
뭐라고할까
상처는 최고의 능력을 만들지
널 봐
사랑은 무너지게 되있어
홋지는?
시간이없어
괜찮아?
저기봐 .
이것들이 전부
필요해
잡아
이곳을 차단해라.
모든 살아있는걸 죽이고
그만둬조나단
내이름을 어떻게 알지?
누구도 그렇게 부른적 없어
그게 사실이에요?
발렌타인이 내 아버지에요?
그는 좋은사람이었어 ,
클렌하고 싸우기 전까진.
너희엄마가 컵을 가지고 도망치고서 ,
그는 클랜의 보복을 두려워했지 .
그는 그녀의 집을 태웠지.
그는 사람들이 그가 죽었다고 생각하길 바랬어.
우리는 재속에서 그와 아이의 유골을 찾았지.
잠깐
아이가 있었다고요?
발렌타인은 화가났고. 그는 너희 엄마가
그들의 아들도 죽었다고 믿길 바랬어
- 니 오빠.
- 내가 오빠가 있다고?
조나단크리스토퍼모겐스톰
거짓마.
내이름은 제이스웨일랜드야
그리고 웨일랜드가 성이라고
넌 클레리가 유일하게기억을 감춘 사람이라고 생각하나?
진실을 보여주지.
길들이지 못햇군?
죽여라
안돼 넌 내 아빠가 아냐
난 여기 니가 누군지 알게하려고
왔어
난 니가 여기서 행복하지 않은걸 알아
규칙에 따라 사는거
니가 있을 곳은 내 옆이야
넌 모건스텐이야
내아들이야
내이름은 제이스 웨일랜드야
난 웨일랜드라고
미안하지만이제
진실을 알때야
그만둬
어떻게 보냐에 따라 다르지
보이냐?
모건스턴
가져가
- 클래리, 너희 엄마를 찾았어.
- 이 안에 있었어
류크, 저거 보여?
그래 보여
친구들 가야겠어
루크가 우릴 필요로해
- 어딜가는데?
- 요새로 .
- 그럼 우린 맹세를 어기는건데 .
- 괜찮아 변신만 안하면되
가자고 친구들
- 가자
- 어서 가자
준비됫어
모두에게 알렸어
이쪽은 알라릭이야
우리 동료야
가요 고개를 내밀진 말고요
난 늑대야 개가아니라고
- 기다려 다시올게
- 이사벨, 안돼
어서 이사벨 .
어딨는거야?
가자 친구들 가자 .
늑대인간들이 우릴 구하러왔어요.
내가 이런말을 하게 될줄이야.
드디어
이사벨
그가 반응하는것처럼 보이는데
살아있어
조심해야되
침입자가왔어
모든 악마를 불러...
뛰어
- 우리 어디로 가는거야?
- 저기 다른 출구가있어
하마터면 죽일 뻔했어요
- 그래?
- 가자
- 악마로 가득찼어.
- 그건불가능해요 .
- 요새는 신성한곳이야
- 더이상 안그래 보이는데요
누군가 안에서 그들을 부른게 분명해요
그냥 구해주기만 한댔잖아
악마와 싸워야한다니
- 저길봐
- 흩어져.
뒤에
도움이 필요해 알라릭.
분명 다른출구가 있을거야
- 없어 사이먼
- 더 버티지 못하겠어 .
물러나 .
이쪽으로.
클레리 이거 룬이야?
- 모르겠어 나도.
- 한번도 본 적없어
- 정말?
- 책에서도 본 적없어
사라지고있어 .
여기서 악마들이 나오고있어,
내가 막아볼게.
어서
너희먼저가.
우리가 뒤를 보호해줄게
여기 돔에서 나오고있어.
어서.
조슬린, 널 한번도 잊은적없어.
널 데려가거야.
그녀는 아무데도 못데려가 .
어떻게 여길 왔지?
- 내가 생각했던거보다 더 강력하군.
- 그녀에게서 떨어져.
- 뭐야?
- 잠깐만 얘기를 들어봐.
니가생각하는 그런게 아니야.
드디어.
두자식이 모였군
내 딸과...
내 아들
미안 클래리.
몰랐어
발렌타인이 거짓말하는거야.
넌 마이클웨일랜드의 아들이잖아 .
우리 오빤 죽었어 불탔다고,
그리고 잿속에서 유골도 나왔다
내가 조나단을 거기서 꺼냈지
아이의 뼈를 늑대에게 시켜서
갖다놨어
나도 사실이 아니길 바랬어
그녀는 믿지 않는군.
널 사랑하고 있기 때문이지.
난 니가 제이스인줄 알았는데.
제이스는 닉네임이야.
조나단크리스토퍼.
제이씨
악마들이온다
내가 할게
컵을 꺼내 클레리.
- 꺼내.난 컵이 필요해
- 그녀를 안헤친다고 했잖아
충분해 .
지금
- 막혔어.
- 닫아
안돼
부품 하나가 빠진것 같아
꼭 필요해
엄마?
나머지를 찾아.
좋아
내가 위층을 맡을게 니가 아래를 맡아
난 지하가 싫은데
더 못버티겠어
사이먼 어서
안녕 캐러왜이
이봐 힘든 하루였지
너도 알다시피,인간으로는 힘들다고..
내가 뭘할수 잇을까?
널 죽이는거 말고는
- 내가 변하는걸 정말 보고싶나?
- 그래.
그녀에게서 떨어져
꼬맹아.
멀리 도망 칠 수 있을거라고 생각했나?
끝까지.
죽어.
죽어
엄호해주
여기서 나가
가
누가 그러더군
니가 음악연주를 좋아한다고
조한이 널 자랑스러워했겠군
자 이제 레이질의 칼로 널 죽여주마
멈춰
아니면 던져버릴거야
- 그걸 원하진 않겠지
- 주지마 클래리
내말 잘들어
니가 내 아빠라면 부탁할게
만약 내 진짜 아빠라면...
당신은 나를 잘알까 내가 어디에
컵을 둘 지 알정도로?
내 마음 깊숙한 곳 .
넌 날 아무것도 몰라.
넌 내 아빠가 아니야.
그리고 앞으로도 아닐거고 .
니가 날 다신 안볼 수 있을거라 약속할게.
고마워 클레리
컵없인 우리도 .없어
우리가 아니야
- 너야
- 안돼
- 이거놔
- 절대안돼
여기
- 괜찮아?
- . 모르겠어
이제 엄마가 왜그랬나 알겠어요.
그리고 용서해요.
엄마가 알길 바래요.
엄마의 비밀이 날 살렷다는걸.
- 좀 어떠셔?
- 안정적이야
의사도 뭘해야할지 모르나보 ,
그냥 기다려야해
- 미안
- 난 너무 로맨틱함이 없나봐
난 내가 죽을때가 되면
사랑한다고 고백하고 죽고싶었어
남들도 마찬가지일거야
그리고 좋은사람이 곧 생길거야
너 피곤하지 가서자.
내가 그녈 돌볼게.
어서와
- 집에 무슨짓을 한거야?
- 몇가지 트릭을 쓴거야.
클래리, 니가 돌아오지 않을까봐 걱정했어
- 난, 너랑 함꼐 있기 힘들어
- 나한텐 그게 더 힘들어
이건 단순히 우리 문제가 아니야
넌 훌륭한 재능을 가졌어
우린 니가 필요해
- 니가 필요해
- 난 그냥 모르겠어
기억해? 내가 한번도 천사를 본적 없다고한거?
거짓이었어
넌 내가 본 누구보다
용감해.
난 아부에 안넘어가
기다려 제이스
시간을 가져
넌 내가 필요해
넌 안전한 곳이 필요해
만약 내가..
만약.. 내가...
클래리 난 안믿어
난 내 마음만 믿어
난 세사이 우릴 어떻게 보던 상관없어
차도 신호도 없더라.
난 악마와 천사가 보여
- 모든게 변했어
- 세상은 똑같아
너가 바로 변한 사람이야
- 홋지가 뭐라고 했나 기억나?
- 뭐라고?
모든 이야기는 사실이다.
안녕